Olá pessoal, eu sou o professor Jefferson Dantas e estou aqui mais uma vez para colaborar
com o seu conhecimento, a sua experiência que você vai adquirir com mais um curso aqui
na nossa plataforma CEFIS.
Dessa vez vamos abordar a gestão de benefícios.
E vejam só, parece ser um tema novo, bem desafiador, porque na verdade quem atua na
área de departamento pessoal talvez até já execute algum tipo de atividade ligada
à gestão de benefícios para ajudar a sua empresa ou para ajudar até mesmo o seu cliente.
Só que agora a pegada é um pouquinho diferente.
A gente vai fazer com que a gestão de benefícios se torne uma possibilidade de um novo negócio
para quem atua em empresa de contabilidade.
Você vai poder segmentar esse tipo de serviço separado da sua rotina mensal.
E aí você vai poder ofertar essa informação, essa possibilidade dessa prestação de serviço
para cliente, a fim de que possa agilizar ainda mais e contribuir com a gestão, principalmente
de pessoas lá da empresa no qual confia no seu trabalho.
Portanto pessoal, a gestão de benefícios é exatamente isso.
Fazer com que a gente controle toda a parte de cadastro, movimentação, os dias de uso,
o uso dos benefícios que uma empresa concede ao seu colaborador.
Vem com a gente!